Repository: alexzawadsky/Grocket
Catalog: backend/grocket/data/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Product has been deleted
zh_hans: 产品已被删除

source: Successfully promoted
zh_hans: 成功推广

source: Marked as sold
zh_hans: 标记为已售出

source: Placed again
zh_hans: 再次放置

source: Moved to the archive
zh_hans: 移至存档

source: Removed from the archive
zh_hans: 从存档中删除

source: Added to favourites
zh_hans: 已添加到收藏夹

source: Removed from favourites
zh_hans: 已从收藏夹中删除

source: Product has been updated
zh_hans: 产品已更新

source: Comment added
zh_hans: 已添加评论

source: Comment deleted
zh_hans: 评论已删除

source: Peply added
zh_hans: 已回复

source: Reply deleted
zh_hans: 回复已删除

source: You can attach up to {self.max_length} photos
zh_hans: 您最多可以附上 {self.max_length} 张照片

source: The image field can only be id or base64
zh_hans: image字段只能是id或者base64

source: `{promotion}` is not integer
zh_hans: `{promotion}` 不是整数

source: Only latin letters, numbers and punctuation marks can be used
zh_hans: 只能使用拉丁字母、数字和标点符号

source: Only latin letters can be used
zh_hans: 只能使用拉丁字母

source: Unable create product: Invalid input data.
zh_hans: 无法创建产品：输入数据无效。

source: Django site admin
zh_hans: Django 网站管理员

source: Django administration
zh_hans: Django 管理

source: Unable create product image: Invalid input data.
zh_hans: 无法创建产品图像：输入数据无效。

source: You cannot add more than one main photo.
zh_hans: 您不能添加超过一张主照片。

source: Add a main photo.
zh_hans: 添加主照片。
